James Scott.
El diablo más peligroso.
¿Vino a salvarme?
¡Mi Señor!
¡La vi besándose con un estudiante de último año en
la esquina!
¡Solo te estaba ayudando!
¡Esta perra necesita ser castigada!
Alicia.
¿Es verdad?
Yo...
yo solo
Vino a la biblioteca a buscar algo.
Acerca de ti.
Bunny, no encontrarás nada aquí.
A menos que te conviertas en mi Elegido.
¡No! ¡Nunca me entregaré a un demonio!
¡No a alguien que me haga daño!
Entonces me retiran la protección.
Y no moveré un dedoâ
Incluso si te follan delante de mí.
Tiene razón.
Nadie es más poderoso que James Scott.
Nadie puede protegerme como él.
Escuchaste al Señor.
Ella no es la Elegida,
ella es toda tuya.
Disfrútalo, perra.
Hemos entrado en más vírgenes.
de lo que puedes contar.
Estás jodidamente muerto.
Última oportunidad, conejito.
Dime
¿A quién perteneces?
who do you belong to?